Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 价格/24H量
source: Price/24H Volume
ja: 価格/24時間ボリューム
zh_hant: 價格/24H量

# 使用银行卡等方式购买USDT或其他数字货币
source: Use bank cards, etc. to buy USDT or other digital currencies
ja: 銀行カードを使用してUSDTまたはその他のデジタル通貨を購入する
zh_hant: 使用銀行卡等方式購買USDT或其他數字貨幣

# 使用VISA或Mastercard等方式购买数字货币
source: Use VISA or Mastercard, etc. to buy digital currencies
ja: VISAまたはMastercardを使用してデジタル通貨を購入する
zh_hant: 使用VISA或Mastercard等方式購買數字貨幣

# 查看法币交易和第三方支持订单
source: View fiat currency transactions and third-party orders
ja: フラットトランザクションとサードパーティのサポート注文を表示する
zh_hant: 查看法幣交易和第三方支持訂單

# 点击此处，获取更多功能
source: Click for more
ja: その他の機能については、ここをクリックしてください
zh_hant: 點擊此處，獲取更多功能

# 扫一扫
source: Scan
ja: スキャン
zh_hant: 掃一掃

# 这里可以进行划转
source: You can do the transfer here
ja: 転送はここで行うことができます
zh_hant: 這裏可以進行劃轉

# 这里可以修改杠杆倍数
source: Leverage can be modified here
ja: レバレッジはここで変更できます
zh_hant: 這裏可以修改杠桿倍數

# 这里可以切换委托类型
source: You can switch the delegate type here
ja: ここでタイプを切り替えることができます
zh_hant: 這裏可以切換委托類型

# 这里可以修改偏好设置
source: You can modify the preferences here
ja: 設定はここで変更できます
zh_hant: 這裏可以修改偏好設置

# 这里可以查看全部合约
source: You can view all Symbols here
ja: すべてのシンボルはここで表示できます
zh_hant: 這裏可以查看倉位跟歷史

# 多仓持仓
source: Position
ja: ロングポジション
zh_hant: 持倉

# 空仓持仓
source: Position
ja: ショートポジション
zh_hant: 持倉

# 请输入止盈止损价格
source: Please enter the stop limit price
zh_hant: 請輸入止盈止損價格

# 编辑收款方式
source: Edit payment collection method
ja: お支払い方法を編集する
ko: 입금방식 입력
zh_hant: 編輯收款方式

# 真实姓名(不可修改)
source: Real name (No edit)
ja: 本名（変更不可）
ko: 실명(수정 불가)
zh_hant: 真實姓名(不可修改)

# (上传图片支持JPG、JPEG、PNG，大小请控制在1M以内）
source: (Upload pictures support JPG, JPEG, PNG, please make sure the size within 1M)
ja: （アップロード画像はJPG、JPEG、PNGをサポートしています。サイズは1M以内でお願いします）
ko: (이미지 업로드는 JPG, JPEG, PNG를 지원하며 크기는 1M 이내로 하십시오)
zh_hant: (上傳圖片支持JPG、JPEG、PNG，大小請控制在1M以內）

# 添加收款方式
source: Add a payment collection method
ja: お支払い方法を追加する
ko: 입금방식 추가
zh_hant: 添加收款方式

# 您可交易的法币
source: Fiat currency available to trade
ja: お客様の取引可能な法定通貨
ko: 고객님이 거래가능한 법정화폐
zh_hant: 您可交易的法幣

# 全部法币
source: All fiat currency
ja: すべての法定通貨
ko: 모든 법정화폐
zh_hant: 全部法幣

# 成交率
source: Transaction rate
ja: 取引率
ko: 거래율
zh_hant: 成交率

# 暂无广告，您可直接充值或通过第三方购买
source: No Ads. You can deposit right away or purchase from a third party.
ja: 広告はありません。直接チャージするか、第三者から購入できます
ko: (광고 없음) 바로 충전하거나 제3자로 부터 구매 가능합니다.
zh_hant: 暫無廣告，您可直接充值或通過第三方購買

# 去第三方购买
source: buy from third party
ja: 第三者にアクセスして購入
ko: 제3자로부터 구매하기
zh_hant: 去第三方購買

# 上传
source: upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hant: 上傳

# 请输入#COLUMNNAME#
source: Please enter #COLUMNNAME#
ja: #COLUMNNAME#を入力してください
ko: #COLUMNNAME#을 입력하세요
zh_hant: 請輸入#COLUMNNAME#

# 请上传#COLUMNNAME#
source: Please upload #COLUMNNAME#
ja: #COLUMNNAME#をアップロードしてください
ko: #COLUMNNAME#을(를) 업로드하세요
zh_hant: 請上傳#COLUMNNAME#

# 全部收款方式
source: All payment methods
ja: すべてのお支払い方法
ko: 모든 결제 수단
zh_hant: 全部收款方式

# #COUNT#单
source: #COUNT#order
ja: #COUNT#單
ko: #COUNT#주문
zh_hant: #COUNT#單

# 推荐收款方式
source: Recommended deposit method
ja: 推荐收款方式
ko: 입금방식 추천
zh_hant: 推薦收款方式

# 无可选市场，暂不支持发布广告
source: There is no optional market, and advertising is not supported at the moment
ja: オプションは選択できません。現在広告はサポートされていません。
ko: 마켓 선택 불가. 광고 발행이 지원되지 않습니다.
zh_hant: 無可選市場，暫不支持發布廣告

# FIO地址
source: FIO address
ja: FIOアドレス
zh_hant: FIO地址

# 2到63个字符，支持字母和数字组合
source: At least 2 characters, supports letter and number combination.
ja: 2〜63文字、文字と数字の組み合わせをサポート
zh_hant: 2到63個字元，支持字母和數位組合

# 注册您的个人FIO充值地址，这样再也不会充值到错误的地址上了
source: Register your personalized FIO address and never deposit into the wrong address again.
ja: 個人のFIOデポジットアドレスを登録して、間違ったアドレスにデポジットしないようにします。
zh_hant: 注册您的個人FIO充值地址，這樣再也不會充值到錯誤的地址上了

# 手机/邮箱注册
source: Mobile/Email Registration
ja: 携帯/メール登録
zh_hant: 手機/郵箱註冊

# (首次使用)
source: (First time user)
ja: （初めて使用）
zh_hant: (首次使用)

# 通过KYC
source: Pass KYC
ja: KYCを通して
zh_hant: 通過KYC

# 步骤一
source: Step 1
ja: ステップ1
zh_hant: 步驟一

# 步骤二
source: Step 2
ja: ステップ2
zh_hant: 步驟二

# 步骤三
source: Step 3
ja: ステップ3
zh_hant: 步驟三

# 即将为您跳转至#CHANNELNAME#
source: You will be redirected to #CHANNELNAME#
ja: すぐに#CHANNELNAME#にリダイレクトされます。
zh_hant: 即將為您跳轉至#CHANNELNAME#

# 跳转后您需要完成以下步骤
source: Once you have been redirected, you need to complete the following steps
ja: 次の手順を完了する必要があります。
zh_hant: 跳轉後您需要完成以下步驟

# 支付账单
source: Make Payment
ja: 請求書の支払い
zh_hant: 支付賬單

# 暂不支付中国内地发行的信用卡
source: Temporarily do not support credit cards issued in mainland China
ja: 中国本土で発行されたクレジットカードが使用できません。
zh_hant: 暫不支付中國內地發行的信用卡

# #COUNT#倍做多
source: #COUNT#x Long
ja: #COUNT# 倍やる
zh_hant: #COUNT#倍做多

# #COUNT#倍做空
source: #COUNT#x Short
ja: #COUNT# 倍を空にする
zh_hant: #COUNT#倍做空

# 请输入您的真实姓名
source: Please enter your real name
ja: 名前を入力してください
zh_hant: 請輸入您的真實姓名

# 出生日期
source: Date of birth
ja: 生年月日
zh_hant: 出生日期

# 信息确认
source: Info Confirmation
ja: 情報確認
zh_hant: 信息確認

# 确认信息
source: Confirm
ja: 情報を確認する
zh_hant: 確認信息

# 信息有误，
source: Incorrect information,
ja: 間違っています,
zh_hant: 信息有誤，

# 修改信息
source: Edit
ja: 情報を変更する
zh_hant: 修改信息

# 拍照
source: Take photo
ja: 写真を撮る
zh_hant: 拍照

# 审核结果
source: Audit Results
ja: 審査結果
zh_hant: 審核結果

# 您会在认证完成后收到一封电子邮件
source: You will receive an email when authentication is complete.
ja: 認定が完了するとメールが届きます
zh_hant: 您會在認證完成後收到一封電子郵件

# 返回首页
source: Home
ja: ホームページへ戻る
zh_hant: 返回首頁

# 继续高级认证
source: Continue senior authentication
ja: 高級認証に進む
zh_hant: 繼續高級認證

# 将您的文件置于边框内，直到所有4个边缘都对齐。将自动进行拍摄。 确保所有数据都清晰可读并避免反光。
source: Put your document inside the border until all four edges are aligned and the photo will be taken automatically. Please avoid reflections and make sure all data is readable.
ja: ドキュメントを境界線内に配置し、4つの端がすべて揃えてください。 撮影は自動的に行われます。 すべてのデータが無反射で、明確に読み取れることを確認してください。
zh_hant: 將您的文件置於邊框內，直到所有4個邊緣都對齊。將自動進行拍攝。 確保所有數據都清晰可讀並避免反光。

# 正确示例
source: Example
ja: 例
zh_hant: 正確示例

# 未剪裁
source: Uncropped
ja: トリミングされていない
zh_hant: 未剪裁

# 不模糊
source: Not blurry
ja: ぼやけていない
zh_hant: 不模糊

# 不反光
source: No reflection
ja: 無反射
zh_hant: 不反光

# 继续
source: Continue
ja: 継続する
zh_hant: 繼續

# 识别成功
source: Recognized
ja: 認識できました
zh_hant: 識別成功

# 识别失败
source: Recognition failed
ja: 認識に失敗しました
zh_hant: 識別失敗

# 重试
source: Try again
ja: リトライ
zh_hant: 重試

# 请使用您在 Web 浏览器登录的同一账号信息来登录 XT App
source: Please login to XT App with the same account information you logged in with your Web browser.
ja: Webブラウザでログインしたのと同じアカウント情報でXTアプリにログインしてください
zh_hant: 請使用您在 Web 瀏覽器登錄的同一賬號信息來登錄 XT App

# 当前 iOS 系统版本过低无法使用此功能！请升级 iOS 系统版本到 v11.0 以上或移步到 Web 端进行认证
source: Current iOS version is too low to use this fuction! Please upgrade iOS version to v11.0 or above or go to Web side for authentication.
ja: 現在のiOSシステムのバージョンは低すぎてこの機能を使用できません！ iOSシステムのバージョンをv11.0以降にアップグレードするか、認証のためにWeb側に移動してください
zh_hant: 當前 iOS 系統版本過低無法使用此功能！請升級 iOS 系統版本到 v11.0 以上或移步到 Web 端進行認證

# 未满18岁用户禁止认证
source: Authentication is prohibited for users under the age of 18.
ja: 18歳未満のユーザーは認証できません
zh_hant: 未滿18歲用戶禁止認證

# 已超出认证次数，请于#LIMITTIME#重试
source: Authentication limit exceeded, please try again in #LIMITTIME#
ja: 認証時間を超えました。#LIMITTIME#で再試行してください
zh_hant: 已超出認證次數，請於#LIMITTIME#重試

# 错误的地址链接
source: The page not found
zh_hant: 錯誤的地址鏈接

source: Maker/Taker (%)
ja: メーカー/テイカー（%）

source: s
ko: 초
